typeof - Funci칩n para conocer el tipo de dato de una expresi칩n.

Tipos de datos Js
- NUMBER - Para todos los tipos de n칰meros. Enteros y decimales.

- String - Cadena de texto

No existe tipo de dato caracter 


Usar formato SNAKE_CASE cara declarar constantes 


游녧PARA TENER PENDIENTE游녧

-- Si repetimos c칩digo en nuestro programa de manera reiterada, estamos haciendo algo mal. Lo ideal 
Y para esto podemos desarrollar funciones.


Los programas son como ni침os, hay que ense침arles a realizar las cosas.
